# OOP
Repository with OOP materials and projects by "Programming Base" (2nd term)

Выбранная предметная область: Книжный магазин.
Цель работы: реализовать программное обеспечения для мониторинга клиентов (личный кабинет), книг (как электронных, так и в бумажном виде) и товаров (с возможностью поиска и доставки) для книжного магазина.
Задачи проекта:
1.	Реализовать программное обеспечение для взаимодействия клиентов с книжным магазином, в том числе заказ и доставка книг, их поиск. Добавление и удаление книг, их страниц, редактирование информации
2.	Приложение должно обеспечивать возможность пользователю быстро и интуитивно понятно взаимодействовать с базой книжного магазина:
->	Изменять информацию о себе в личном кабинете,
->	Взаимодействовать со скидочной картой, использовать её, получать персональные акции и бонусы,
->	Добавлять книги в отдельный список Избранное/Отложенное,
->	Оставлять отзыв на книгу на отдельной странице,
->	Пользоваться поиском книг с учётом выбранных фильтров/предпочтений,
->	Просматривать ранее заказанные товары,
->	Формировать и удалять (отказываться от купленных книг, с последующим возвратом средств) заказы на книги,
->	Указать необходимость доставки книг
3.	Приложение должно обеспечивать возможность администратору быстро и легко выполнять свои функции:
->	Создавать/редактировать клиентов,
->	Создавать/редактировать страницу книги в базе данных, информацию и свойства о ней,
->	Добавлять/удалять акции, изменять их сроки или условия,
->	Подтверждать или отклонять заявки клиентов
Функциональные требования:
Приложение реализуется в виде windows-приложения с удобным навигационным меню, качественным отображением информации и простыми формами для заполнения данных.
Основные возможности, которые будут предусмотрены приложением:
1.	Приложение реализуется с авторизацией по логину/паролю.
2.	Основной режим работы приложения упрощает работу клиента и администратора, предоставляет все необходимые им функции.
3.	Все данные будут храниться в csv-формате и подтягиваться при очередном запуске приложения. 
4.	При запуске приложения на основе текущей даты удаляется неактуальная информация (завершённые заказы, окончившиеся акции).
